Saya membunuhnya.
Dia telah kembali untuk membunuh saya.
Adakah anda percaya
ibu Mia masih hidup?
Itu mungkin, dia boleh kembali?
Saya terbuka dengan kemungkinan.
Anda perlu melindunginya.
- Bolehkah anda tinggal di rumah Jason?
- Kenapa?
Saya ada sesuatu
untuk diuruskan di Montanesa.
Patpat tak suka sesiapa. Hanya Matmat.
Saya akan buat Patrick gembira.
Kebahagiaan yang tidak akan dia lupakan.
- Tiga!
- Ahh!
Yeah!
Whoo!
Ya, itu sahaja, Matmat.
Patrick berkata anda sepatutnya berada di sini buat masa ini.
Anda akan bersendirian di rumah agam itu.
M-
Sesi saya dengan Doc dibatalkan?
Ya, Matmat. Itulah sebabnya
anda perlu tinggal di sini buat masa ini.
- Okay? jom pergi.
Tetapi…
Tetapi Matmat tidak suka bilik anda.
Saya lebih suka tinggal di bilik saya dan Patpat.
Oh, oh! baiklah. Saya akan ikut awak.
Anda tidak dibenarkan--What the--
Saya rasa Tikbalang akan berkahwin.
Apakah ini? Apa yang berlaku di sini?
- Apa ini?!
Rehat kecil yang bagus.
Saya sedang bercuti, kan?
Untuk menyejukkan badan.
Ada apa dengan angin?
Semua orang fikir tentang percutian.
Hai, Tuan Vincent!
Hai, Matmat!
Ilustrator terbaharu saya.
Anda tahu, bukannya anda bertanya--
- Tiada siapa yang bertanya.
Biasanya,
Saya berada di El Nido, Maldives…
Ah, pergi tempah penerbangan kemudian.
Pergi! Jangan kembali--
Tidak! Shhh!
Anda nampak ini?
Saya perlu berkompromi buat masa ini.
Syarikat itu mengalami kemunduran.
Ia tidak mendapat banyak pendapatan.
Tetapi, Matmat!
Jika anda melakukan yang terbaik
dan bekerja dengan baik dengan Mia,
kita akan dapat banyak. Itulah sebabnya,
anda perlu menghabiskan buku dengan cepat.
Jadi kita boleh dapatkan semula kerugian.
Okay? Tolonglah!
Anda tahu Vincent,
saya tidak faham…
cara anda berusaha
untuk mengisi ini dan mengembang kolam
apabila lautan ada di sana!
Tidakkah anda merinding kerana--
Awak tak malu
ke Gemma nampak awak macam ni?
Jason,
-
Saya rasa itulah maksudnya.
- Gemma tidak sepatutnya melihat ini
kerana Sir Vincent sedang mandi.
Kamu betul, Matmat. jom pergi.
- Tuan Vincent.
- Hmm?
Selimutkan diri. Sombong!
Jom Matmat.
Saya suka di sini.
Itu sangat menyeronokkan.
Awak nampak tak takut tadi.
Saya tidak takut sama sekali.
Saya suka bahawa ini adalah spontan.
Kerana saya dapat melihat sisi menyeronokkan awak.
- Sekarang, mari kita ambil gambar.
- Mia.
Ayuh.
Jom tangkap gambar supaya
ada kenangan untuk disimpan.
di sana.
sedia?
Senyum.
Tidakkah anda boleh membuat senyuman yang lebih besar?
Ayuh. Senyum!
Senyum seperti yang anda maksudkan.
Satu, dua, tiga!
Ya!
Lagi satu. Satu, dua, tiga!
Jom bergambar sama-sama.
di sana.
Lebih dekat.
Di sana anda pergi.
Satu, dua, tiga!
Satu, dua, tiga.
You know what,
you comel bila senyum.
Cukuplah.
Tidak, mari kita cari sudut lain.
yang ini bagus.
Satu, dua, tiga.
Cukuplah.
Biar saya lihat.
Saya perlu mendapatkan ini.
Ia mungkin kecemasan.
Hello?
mata awak…
Saya rasa seperti pernah melihat mereka sebelum ini.
Awak ingat saya sekarang?
Samuel?
itu awak.
saya dah rindu awak.
Saya merindui awak, Samuel.
Awak sudah mati!
Awak mati!
- Samuel!
- Anda sepatutnya sudah mati!
Ini saya!
Anda tidak sepatutnya hidup! Awak mati!
- Pergi. Lakukan, Samuel.
- Mati! matilah!
Itulah yang berlaku
kepada orang yang masuk campur.
Maaf.
- Maaf...
- Saya faham kenapa awak buat begitu.
tak apa.
Sekurang-kurangnya, Samuel,
awak ingat saya sekarang.
Maaf, maaf.
Samuel…
- Di mana mereka?
- Mereka di sana, tuan.
- Di atas dek itu. Okay.
- Terima kasih, puan.
Siapa di sana? Ini Cik Mia!
Kenapa awak menyelinap keluar?
Patrick.
Awak tahu saya tidak berkesempatan
untuk mengucapkan selamat tinggal kepada Bella, bukan?
Bagaimana awak melarikan diri?
Ayuh, cepat.
Dr Anok tidak pernah mengunci vannya.
Anda boleh menyelinap keluar dengan ini.
Nampak? masuk.
Cepat, masuk ke dalam.
Ini, ambil ini.
Saya mendapat semua nombor jururawat
dari kaunter penerimaan dan menyenaraikannya di sana.
Jika ada masalah, hubungi sahaja mereka.
Cik Cynthia dan Cikgu Tommy,
terima kasih.
Saya berjanji saya akan menebusnya.
Teruskan sahaja dan bersembunyi.
Doc tak perasan ke
awak menyorok kat belakang?
Dia tidak nampak saya.
Apabila dia berhenti di kedai roti,
saya bergerak dan tergelincir keluar.
Saya hanya mahu
bersama Kai, hanya untuk hari ini.
Awak tahu ayah saya akan
bawa saya ke New York?
saya tak tahu
bila kita berjumpa lagi.
Patrick,
Saya berjanji untuk kembali
ke hospital esok.
Juga, bolehkah saya meminjam
wang untuk membayar bilik kami?
Saya tidak akan memberitahu sesiapa yang anda membantu saya.
Tidak.
Awak pulang dan kami akan
kembali ke hospital. Ayuh.
Hei, Patrick, tunggu!
Tolong, kasihanilah kami.
Sejujurnya, ini salah awak.
Bagaimana salah saya?
Patrick, jika anda tidak memukul bekas saya, maka,
maka tidak akan ada masalah.
Papa tidak akan
mengheret saya keluar dari hospital.
Eh, abang…
Apabila anda menumbuk bekas Bella,
Saya berkata kepada diri saya sendiri,
kalau Patrick yang sentiasa memerhati perangainya
tidak dapat menahannya lagi,
mungkin saya juga tidak patut
menahan perasaan saya terhadap Bella.
Memang betul.
Mereka betul.
Anda harus dipersalahkan untuk semua ini.
sebab tu
Saya sudah bayar bilik awak.
Dan juga bilik kami.
Betul ke Cik Mia?
Terima kasih, Cik Mia!
terima kasih! Terima kasih banyak-banyak!
- Anda dialu-alukan.
- Awak memang terbaik!
Saya tidak boleh tinggal di sini semalaman.
Anda akan meninggalkan mereka?
Jika kami pergi,
anda akan meninggalkan pesakit anda.
Secara teknikal, saya digantung.
Mengapa saya perlu menjaga mereka?
Jika anda digantung,
kenapa awak berkeras nak
bawa Kai balik ke hospital?
Ya, bro. Cik Mia betul.
Ayuh, Patrick.
Anda adalah orang
yang memberi inspirasi kepada mereka untuk melakukan semua ini.
Mari bermalam di sini.
Kemudian perkara pertama esok,
kita akan bawa Kai kembali ke hospital.
- Sayang!
- Hello, Ma!
Ayuh.
- Duduk.
- Hello, Matmat.
Di mana Patrick?
Eh, dia tiada di sini.
Dia perlu pergi ke Montanesa.
Sebab itu Matmat tinggal di sini.
H-Dia…
Patpat perlu pergi ke suatu tempat.
Dia akan pulang lewat.
Ah!
Matmat, macam mana kerja awak dengan Mia?
Adakah anda telah melakukan banyak perkara?
K-Kami belum buat apa-apa.
Kerana dia belum mempunyai apa-apa idea lagi.
Tetapi saya mendapat kawan baik.
Betul ke? Anda kawan baik sekarang?
S-Ia Mia.
Dia kata kami kawan baik.
Dia bestie saya sekarang.
Jika kamu kawan baik,
kamu patut menjemputnya ke sini.
Dia tiada di sini.
Eh, apa maksud awak? Mana Mia?
Saya tidak tahu. Dia pun keluar.
Hah? Kedua-duanya sudah tiada?
Mungkin Patrick dan Cik Mia bersama?
Oh, tolong, Madeth.
Adakah anda seorang penulis juga seperti Mia?
Anda membuat plot twist sedemikian.
Tidak. Cuma mungkin, kan?
Patrick keluar dan Cik Mia juga.
Dan di mana sahaja Patrick berada,
Cik Mia juga ada.
- Siapa tahu mereka mungkin--
- Katakan 'ahh'.
Ah! sangat bagus. di sana.
- Oh, Madeth.
- Mungkin sahaja.
Cuma mungkin.
Jangan bercakap tentang
mereka yang tiada di sini. Makan, makan.
Di sini. makan.
- Sayang, sila makan.
- Ya. Matmat, sini.
Adakah anda mahu ini?
Patrick?
Patrick, lihat.
Pemiliknya memberikannya kepada kami.
Ia adalah minuman keras kelapa berperisa.
Adakah anda rasa ia selamat untuk diminum?
Mungkin produk tempatan.
Jika saya mati kerana minum ini,
suruh
pihak pengebumian mekap saya dengan baik
atau roh saya tidak akan tenang.
Saya hanya perlu menghubungi seseorang.
Okay. Lepas tu jom minum?
Hello?
Hello Matmat…
awak buat apa?
Matmat hanya
melukis sebelum tidur.
Adakah anda dalam perjalanan pulang, Patpat?
Perkaranya, eh…
Saya mungkin pulang pada waktu pagi.
kenapa? Adakah tiada bas lagi?
Tidak, itu eh…
Saya perlu menemani seseorang.
Eh, pesakit.
dah makan ke?
Adakah anda di M-Mama Li?
Tidak, tetapi saya okay, Matmat.
O-Okay.
Bangun awal esok
supaya anda boleh ulang-alik lebih cepat.
Okay, Matmat.
Jangan lupa gosok gigi
dan rambut sebelum tidur. Okay?
Matmat tahu itu.
Saya boleh menjaga diri saya sendiri.
Okay. Hubungi saya jika anda memerlukan saya.
Okay?
Okay. awak juga.
Selamat malam, Matmat.
selamat malam.
Jadi beginilah rasanya
menjadi kekasih rahsia seseorang.
apa yang awak cakap ni?
Saya rasa seperti perempuan simpanan
yang awak sembunyikan daripada isteri yang sah
sebab awak tak bagitahu
Matmat yang awak ada kat sini.
Bilakah perempuan simpanan
dan isteri pernah menjadi besties?
Tapi terima kasih.
Kerana menjadi kekasih rahsia anda?
Kerana menjadi kawan Matmat.
Itu adalah impian Mama untuknya.
Anda membuatnya menjadi kenyataan
Anda dialu-alukan.
Saya fikir ini memerlukan perayaan.
Jom minum?
Um, kak Gemma, awak nampak senyap sikit.
apa salahnya emm…
Adakah badan anda letih?
Atau adakah hati anda letih selepas mendengar
bahawa Mia dan Patrick mungkin bersama?
Awak cakap sendiri kan?
Kami tidak ditakdirkan untuk satu sama lain.
Menyusahkan untuk mencintai
seseorang yang tidak akan mencintai anda kembali.
Saya tidak mengatakan saya masih mempunyai harapan.
Tetapi masih sukar untuk diterima.
Bagi saya, inilah yang saya percaya.
Semasa anda masih hidup,
sentiasa ada harapan.
Tapi saya harap saya tak putus harapan
bila nak bersama awak.
Tiada guna. Madeth di bilik air.
- Cepat, datang ke sini.
- Cik Li, hei!
Jangan ganggu mereka. Mereka mungkin
bercakap tentang sesuatu yang penting.
Mama Li, itu tidak adil.
- Bias adalah untuk peminat K-Pop.
- Shh!
Apa yang anda cuba katakan?
Kenapa Vincent boleh
bercumbu dengan Gemma dan saya tidak?
Okay, okay. saya faham.
Saya semua untuk sesiapa sahaja yang
anak saya mahu, bukan?
Tetapi buat masa ini, mungkin duduk yang ini?
Baiklah? Ayuh.
Mari kita pergi mencari udara segar.
Anda kelihatan seperti anda memerlukannya.
Ayuh, ayuh.
Saya pun akan ikut awak.
Adakah sesiapa pernah memberitahu
anda betapa menjengkelkan anda?
Sudah tentu. Banyak kali.
Tetapi saya tidak benar-benar melihatnya sebagai perkara yang buruk.
Saya melihatnya sebagai sebahagian daripada
banyak kualiti saya yang menawan.
Itulah sebabnya awak bekerja untuk Mia.
Hei! Tidak.
Saya seorang yang boleh
menangani sisi yang menyakitkan hati Mia.
Bukan sebaliknya.
Tengok saya.
Saya masih di sini di Maravida.
Saya tidak meninggalkannya sendirian.
Dan kenapa begitu?
Anda boleh keluar dan
mencari penulis lain.
Tetapi anda terus
mengikuti Mia seperti anak anjing yang hilang.
saya tak tahu. Saya tidak boleh tinggalkan dia.
Anda tahu, perkara tentang Mia.
Dia tidak akan mengakuinya,
tetapi dia seorang yang sangat sedih.
ya.
Sama seperti Patrick, saya rasa.
Dia pandai memendam perasaan.
Dia pandai mengelak masalahnya.
Dia pandai menyimpan rahsia.
Mungkin sebab itu
dia sesuai dengan Mia.
Lagi satu.
Saya tidak mahu minum lagi.
- Saya sudah cukup.
- Oh, ayuh.
Minuman terakhir.
- Minuman terakhir.
- Oh, tolong.
Lurus.
Kenapa awak ketawa?
Saya sangat gembira dengan orang
yang saya ada dalam hidup saya sekarang.
Mm-hmm.
Saya ada bestie
yang saya suka panggil Matmat.
Dan…
saya ada awak.
Hmm.
Oh, awak merah muka.
- Tidak, saya tidak.
- Ya, awak.
Hei.
Awak sudah jatuh cinta pada saya, ya?
Tidak, Mia.
- Akui saja, Patrick.
- Tidak.
Saya akan tidur sekarang, Mia.
Oh.
Hmm?
Saya dah cakap awak mabuk.
Tetapi tidak mabuk cinta dengan saya.
Pergi berehat.
- Saya.
- Hmm?
Pergi tidur kat bilik Kai.
Hah?
kenapa?
Atau tinggal bersama Bella. Di mana sahaja anda mahu.
Patrick.
Oh, Patrick.
- Esok...
- Hmm?
…Kai akan kembali ke hospital.
Maknanya ini
malam terakhir kekasih bersama.
Anda harus membiarkan mereka
menikmati malam ini untuk diri mereka sendiri.
Hei.
Jangan awak membelakangi saya.
Saya nak tengok muka awak.
Anda lebih banyak tersenyum sekarang.
Seperti tadi di pantai.
Dan sekarang juga.
Saya hanya gembira saya bersama awak.
awak buat saya tersenyum.
Saya tidak boleh menghalangnya.
Ini tidak mencukupi.
apa?
Ini tidak mencukupi untuk saya.
Hmm?
saya?
Milik saya! Milik saya?!
Mia, apa yang awak akan lakukan?
Milik saya! Milik saya!
Datang sini.
- Mia, hentikan.
- Patrick.
Berhenti bermain keras untuk mendapatkan.
Mia, potong.
Patrick.
Apa pendapat anda?
Siapa yang lebih suka?
Bulan, atau bintang?
Hmm.
Siapa yang anda fikir…
telah berada di sana lebih lama?
Saya tidak mempunyai idea.
saya rasa,
sesiapa yang berada di sana lebih lama,
lebih sabar.
Dan sesiapa yang lebih sabar,
itulah yang lebih sayang.
Hmm.
Anda fikir begitu?
Ya.
Begitulah cinta.
Jika kita semakin dekat ketika itu,
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaan sekarang.
Mama akan tetap hidup.
Adakah anda salahkan saya?
Adakah anda tahu di mana mereka berada?
Sesuatu mungkin berlaku kepada mereka.
Jangan tinggalkan Matmat, Patpat.
Patpat masih tiada di sini.
Ia bukan kerana saya menikmati
masa saya atau kerana saya berasa santai.
tetapi kerana awak memberitahu saya
untuk tidak membebankan diri saya dengan penyesalan.
- Mereka cantik.
- Cantik, sama seperti awak.